--生产者/消费者模型

一种重要的模型，基于等待/通知机制。生产者/消费者模型描述的是有一块缓冲区作为仓库，
生产者可将产品放入仓库，消费者可以从仓库中取出产品，生产者/消费者模型关注的是以下几个点：

1.生产者生产的时候消费者不能消费
2.消费者消费的时候生产者不能生产
3.缓冲区空时消费者不能消费
4.缓冲区满时生产者不能生产

--生产者/模型作为一种重要的模型，它的优点在于：
解耦。因为多了一个缓冲区，所以生产者和消费者并不直接相互调用，这一点很容易想到，这样生产者和消费者的代码发生变化，
都不会对对方产生影响，这样其实就把生产者和消费者之间的强耦合解开，变为了生产者和缓冲区/消费者和缓冲区之间的弱耦合
通过平衡生产者和消费者的处理能力来提高整体处理数据的速度，这是生产者/消费者模型最重要的一个优点。
如果消费者直接从生产者这里拿数据，如果生产者生产的速度很慢，但消费者消费的速度很快，那消费者就得占用CPU的时间片白白等在那边。
有了生产者/消费者模型，生产者和消费者就是两个独立的并发体，生产者把生产出来的数据往缓冲区一丢就好了，不必管消费者；消费者也是，
从缓冲区去拿数据就好了，也不必管生产者，缓冲区满了就不生产，缓冲区空了就不消费，使生产者/消费者的处理能力达到一个动态的平衡
